Dar una buena acogida.
Tengo un pequeño desafío divertido para ti y este desafío proviene de uno de mis sitios
web de programación favoritos en la web y se llama 'Adviento de Código' y el advenimiento del código ocurre cada diciembre.
Programadores de todo el
mundo, no importa en qué idioma escriban.
Puede resolver estos problemas con cualquier idioma que desee y se supone que debe resolver durante
24 días hasta
Navidad estos problemas difíciles con el código.
Así que vamos a hacer algo divertido aquí.
Tenemos la llegada del código desde 2015.
Sé que es un poco viejo, pero realmente me gusta esta pregunta.
Creo que va a ser una muy buena práctica.
Así que les dejaré este desafío, y hay dos partes de este desafío.
Así que piense en ello ya que necesita una respuesta para la primera parte y la segunda parte.
Ahora compartiré el enlace a este desafío para que pueda leer todas las reglas e incluso
puede obtener la entrada para su rompecabezas aquí.
Y no se preocupe, eso parece confuso, pero una vez que lea la pregunta,
comprenderá por qué esa es la parte emocionante del siguiente video.
- ¡pero asegúrate de no mirarlo antes de terminarlo! - en el siguiente
video te mostraré lo que haría si estuviera resolviendo este problema lógico usando la programación y de esta manera puedes
comparar lo que haces con lo que hago, no significa que mi manera sea correcta.
Hay muchas formas diferentes
de resolver problemas cuando está programando, pero como un pequeño desafío divertido,
encontrará la solución a este problema utilizando nuestro módulo 'fs' usando Node y JavaScript.
Y luego les mostraré lo que hago y veremos qué código es más rápido y la forma en
que vamos a comparar nuestro
código es, vamos a hacer algo como esto dentro de nuestra función. esa función puede ser.
Lo más probable es que lea
el archivo que le proporcionan, que es esto aquí.
Justo después de hacer eso, vamos a decir 'consola. time () 'y podemos darle la etiqueta que
queramos, así que solo di el divertido desafío ahora consola de tiempo de registro.
Cuando lleguemos a esta línea, se iniciará un temporizador y solo terminará cuando vea
la consola. log 'o' timeEnd '.
y tenemos que darle la misma entrada o la etiqueta que la primera vez que la llamamos.
Entonces 'funchallenge' ... ahora de esta manera, bueno, esto es
lo que sucede si lo ejecutamos y obtenemos un pequeño error porque estamos eliminando este archivo que
no queremos hacer.
Vamos a aclarar e intentar eso una vez más.
funchallenge tomó 0. 319 segundos
Bueno, eso fue realmente muy rápido porque todo lo que estamos haciendo es realmente iniciar sesión en la consola, pero
al usar esto, veamos qué tan rápido su función resuelve el problema.
Y luego te mostraré qué tan rápido mi solución resuelve el problema.
Y tendremos un poco de competencia. Así que nos vemos en ese.
Adiós